Agora que ativamos o modelo,
vamos ver os resultados no "Browse",
e vou falar sobre os pontos
principais do output.
Primeiro, podemos ver algo
no registro 1.
Vejo aqui
a "Loss function distribution".
Como definimos antes,
ela vai ser "Multinomial",
ou seja, temos uma variável
de categoria que queremos prever
e existem mais de duas categorias.
São três ou mais.
Logo, é um problema
de classificação não binário,
como o que temos aqui.
Outra coisa que vejo é
o número de árvores usadas.
Antes, com o modelo de floresta,
usamos 500 árvores.
Com uma árvore de decisão,
usamos uma árvore.
Aqui, usamos 4.000
e este, na verdade,
é o limite máximo.
Então, provavelmente, este modelo
levou muito tempo para analisar tudo
porque criou 4.000 árvores,
mas a probabilidade é maior
de ele ser mais preciso
do que os outros modelos.
Agora vou olhar
o que há no registro 2,
o "Variable Importance Plot"
que vemos no modelo de floresta
e no modelo
de árvore de decisão.
Podemos ver que variáveis
são mais importantes
para cada um dos modelos.
Parece que, como vimos antes,
a distância a que a pessoa
mora do trabalho
é a variável mais importante
para o modelo.
Depois disso, é a idade.
Gênero e estado civil
não contribuem em nada
para este modelo.
O registro 3 traz o "Number
of Iterations Assessment Plot".
Ele mostra o tamanho da variância,
ou melhor, da desviância,
que é obtida
com mais iterações.
Ele mostra que, quanto mais
árvores acrescentamos,
mais inteligente
a previsão fica.
Além disso, a amostra de estimação
e a amostra do modelo -
ambas construídas pelo modelo -
são muito próximas,
o que significa que este modelo
funciona bem
com um conjunto de dados
independente.
Vamos continuar a testar
se este modelo funciona bem,
mas agora vamos pontuar
a amostra de validação
com a ferramenta
"Model Comparison".
*END*
*CODE*